Использование разделяемой памяти в ОС UNIX
Задания к этой лабораторной работе такие же, как и в предыдущей. 
Только на этот раз необходимо написать не многопоточную, 
а многопроцессную программу. 
Отличие состоит в том, что вместо создания потока 
для каждой подзадачи создается отдельный процесс 
(с помощью системного вызова fork). 
Для того, чтобы процессы могли обмениваться информацией друг с другом, 
необходимо использовать разделяемую память. 
При этом необходимо синхронизировать доступ процессов к разделяемой памяти 
с помощью семафоров или мьютексов. 
Семафоры или мьютексы должны быть или 
именованными или размещаемыми в разделяемой памяти.
