Вариант 1.

Некий университет решил продемонстрировать свою политкорректность, 
применив известную доктрину верховного суда США “Равенство порознь равенством не является” не только к цвету кожи, но и к полу. 
Результатом этого решения явились совместные ванные комнаты в общежитиях. 
Тем не менее в поддержку исторически сложившейся традиции университет постановляет, что если в ванной комнате есть женщина, 
то другая женщина может туда зайти, а мужчина не может, и наоборот. 
На двери ванной есть индикатор, показывающий, в каком из трех состояний находится ванная:

    • никого нет;
    • в ванной женщины;
    • в ванной мужчины.

Однако число кабинок в ванной ограничено. 
Поэтому, если все места в ванной заняты, то туда не может войти ни мужчина, ни женщина. 
Таким образом, должно также отображаться число свободных мест в ванной комнате. 
Ваша задача – написать программу, в которой каждый клиент (будь то мужчина или женщина) 
представляет собой отдельный процесс или отдельный поток
(в зависимости от способа реализации), а ванная комната – разделяемый ресурс. 
Организовывать очередь для процессов или потоков в программе не требуется: 
то, в какой последовательности потоки будут пытаться завладеть ресурсом, будет зависеть от 
планировщика операционной системы. 
Запустите программу с разным числом проживающих студентов и разной вместимостью ванны и составьте 
своего рода график зависимостей, 
скажем, загруженности ванной комнаты от этих параметров, средним временем простаивания в очереди, и т. д. 
Сколько времени каждый студент проводит в ванной – случайная величина, колеблющаяся в определенных пределах.
